1.Цель работы
	поработать с графическим интерфейсом в джаве
2.Основной сценарий
	Поле три на три клетки
	В центре поля главный герой. (возможны разные классы, особенности классов описать позже)
	Его задача - прожить как можно дольше и собрать как можно больше монеток
	Варианты содержимого других клеток:
		1. враги
		2. оружие 
		3. сундуки с монетками
		
	Варианты действий героя:
		1. Забрать ништяки - перейти на это поле. При этом происходит сдвиг колонки или строки.
		2. Снять хиты с врага. Если ХП врага снизилось до 0, заменить его на монетку.
		
	Свойства рыцаря:
		1. Кошелек
		2. Здоровье
		3. Оружие
		4. Расположение на поле
	Рыцарь взаимодействует с клеткой, на которую его направили: 
		Монетку забирает,при этом номинал монетки добавляется в кошелек.
		Оружие - забирает. При этом:
			если хит-фактор нового оружия больше старого, то оно заменяет старое, остаток хит-фактора старого уходит в кошелек.
			Иначе оружие не заменяется, хит-фактор нового идёт в кошелек.
		Враг:
			Хит-фактор оружия уменьшается вместе со здоровьем врага. Если хит-фактор снизился до 0, оружие пропадает.
			Если напасть на противника без оружия, уменьшается здоровье героя на количество здоровья врага. Здоровье врага тоже уменьшается. Если здоровье врага упало в 0 - он пропадает. Клетка освобождается.
			Если победить оружием, то появится монетка. Количество: случайное от 1 до начального здоровья врага.
		Лечилки: добавляют не кошелек, а здоровье.
	Фазы хода врага - нет.
	Правило повышения уровня здоровья новых монстров: случайные значения по количеству монет в кошельке.
	после смерти ГГ кошелек добавляется в общее хранилише
	За счет общего хранилища можно открывать новых героев.
3. Реализация:
	платформа: ПК.
	TODO: Вариант реализации - выбрать (standalone, applet)
	Порядок реализации:
	1. Разобраться с графикой.
		- освоить вывод спрайтов.
			- загрузка спрайтов
			- отображение спрайтов в произвольном месте окна.
		- освоить ввод с мыши
			- обработка сообщений мыши
			- сопоставление места тыка с конкретной областью на экране.
		- освоить ввод с клавиатуры
		- игровая логика
			- главное меню
			- представление поля
			- основные операции
			 - инициализация (старт новой игры)
			 - взаимодействие героя с клеткой
				- монетка
				- оружие
				- лечилка
				- монстр
				- сдвиг колонки/строки. (перемещение героя)
			 - смерть героя.
